Pilares da POO 

Encapsulamento 
Herança
Polimorfismo 

Encapsulamento serve para "resguardar" o conteúdo e gerar uma padronização de "capsulas".
Um software encapsulado, é um software que tem o mesmo padrão

Encapsular é ocultar partes independentes da implementação, permitindo construir partes invisíveis ao mundo exterior.

Interface é uma lista de serviços fornecidos por um componente. É o contato com o mundo exterior, que define o que pode ser feito com um objeto dessa classe. 
Interface é a forma como o usuário lida com o objeto encapsulado.

No encapsulamento, todos os atributos de classe são privados ou protegidos, nunca públicos
-----------------------------------------
Vantagem em encapsular: 
*Tornar mudanças invisíveis 
*Facilitar reutilização do código
*Reduzir os efeitos colaterais 
----------------------------------------



